複雑で難しいゲームです。
他の種とのどんな類似点も純粋には偶然であり、意図的ではないでしょう。
経済は決して安定していません。物事は常に変動しています、それはたくさんの物事が絶えず互いに影響しあった動的なシミュレーションの結果だからです。 あなたがすべてを制御することができなくても心配しないでください。
ある豚の収入がその地域の総収入の3%を占める場合、彼の資産はその地域の総資産の3%となるでしょう。
社会ランクの所得は、ランクに属する全ての豚の間で公平に分配されます。したがって豚の個人所得は彼の属する社会ランクの総所得に基づく平均値となります。
希少資源の市場調査は最も裕福なランクの資本を参考にする傾向がありますが、豊富なものは庶民の資本を参考にする傾向があります。
2の資本を持つ豚は、2コイン以下で賄える彼の要求＆需要を完全に満たすことができるでしょう。
資源のコイン数が4の場合、資本が1の豚は資源に対する彼の要求の25%しか満足できません。
彼の要求＆需要を満たすために彼が買う余裕がある資源のように、豚の資本は彼の購買力を定義します。
資本は客観的価値の単位です。社会において豚がすることに与える主観的な価値（通貨の価格）にかかわらず、 豚が何かに取り組み費やされる時間によって定義されます。
普遍的な価値の参考単位としての資本は、全ての地域とプレーヤーで同じです。
豚が何かをするのに費やす時間はそれぞれ、行われた仕事の量に比例して資本を生み出します。
別の施設の2倍の効率で施設内で作業している豚は、1日に2倍の作業量、つまり2倍の資本を生み出します。
商品の種類や価格が資本に与える影響はありません。資本は何かに取り組むのに費やした時間を表す客観的で普遍的な単位ですがこれらのものは社会に相対的です。
ある豚が1000枚のコイン（地域の所得の合計）のうち10枚のコインを稼いでいるとしても、突然の状況の変化により2000枚の流通量になると、彼はたちまち所有するコインの価値の半分を失い、かつて地域の1%を占めていた資本は0.5%となってしまいます。
通貨は実際の価値を共有する権利を表し、必ずしもそれ自体が価値を持つわけではありません。 Ymirでは、「真の客観的価値」は「コイン」と呼ばれる通貨で表される「資本」の単位です。
地域の総資産が1つのパイとしたならば、各コインは豚にそのスライスを得る権利を与えるものです。スライスのサイズは、他にいくつのコインが循環しているか（地域内の全ての収入の合計）によって異なります。
地域の全所得の合計は、流通しているコインの総量を表し、したがって各コインが表す客観的価値（資本）を表します。
Ymirでは、相対通貨の複雑さを回避するために単純化し流通するコインの量は全ての収入の合計として自動的に設定されます。 したがって、各コインの実際の価値（資産）は所得の合計額に応じて自動的に変動します。
作業員のいない倉庫から資源を取り出すことは出来ますが、その倉庫に新たに資源を入庫することは出来ません。
実際に売却されているかどうかにかかわらず、豚に分配され利用可能にされたいかなる資源も（それが商人、生産者または他の何かによるものであろうと）失われる。
生産者への最小限の利益を保証するために、資源の価格は常に製造費より最低でも1コイン高くなります。
ある産業が非常に価値のあるものを生産するならば、必要な材料の生産者は産業の収入を切望し、そして彼らの材料の価格を上昇させるでしょう。
各研究には最適な数の研究員がいます。その数を超えた研究員はわずかな貢献しかできません。
研究では、各研究員は彼らの知性に基づいて「研究ポイント」を提供します。
注意：研究員を研究に割り当てると、同じ豚クラスを採用している全ての施設の生産性が低下します。
豚達がいつ、どのようなアイデアを持つことになるかを直接制御することはできません。それぞれのアイディアはそれ自身の隠された条件を伴います。
施設のタブでは、施設のボタンを右クリックすることで施設の旧式バージョンを構築することを選択できます。
